+++
date = "2017-12-10T19:08:00-08:00"
draft = false
title = "Забегая в перед скажу, и я играл, даже в упорной борьбе выиг"
slug = "zabegaia-v-pered-skazhu-i-ia-igral-dazhe-v-upornoi-borbe"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Забегая в перед скажу, и я играл, даже в упорной борьбе выиграли со счётом 26:24.... #спорткаждыйдень #IIвсероссийскийфорумстудентовпедагогическихвузоввовлечённыхвдобровольческуюдеятельность #мпгу #волонтер #россия🇷🇺#ячастьфорума #рсм #чрорсм timuraliev1973 #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #общественнаяпалатачр #ячастьфорума #толькотакиникакиначе #спорт #здоровыйобразжизни #всеповолеВсевышнегоАллаха👆 #арсенкайгермазов arsenkaa07 #организаторфорумаМПГУ
